Quem diabos você pensa que eu sou? Você não está casado com nenhuma mulher medíocre, sabe. Você pode assistir a esse traseiro gordo mudar de roupa enquanto eu pulo para o próximo andar. E mantenha seu dinheiro, eu tenho o meu próprio. Eu mantenho o maior sorriso no meu rosto, estando sozinha. Fodona, complexo de Deus. Eu motivo sua bunda, me chame de Malcolm X. Você é um operador, inovador. Fodido hater, você não pode recriá-la. Não, não, não. Você nunca a recriará, não. De jeito nenhum. Ah, você só precisa deixar pra lá. Deixe pra lá, deixe pra lá, deixe pra lá, meu bem. Ah, você acabou de ter que deixar pra lá. Deixe pra lá, deixe pra lá, deixe pra lá, meu bem. Não machuque a si mesmo. Não machuque a si mesmo. Quando você é meu baby. Você pode ser você mesmo. Ah. Não se faça de tonto. Ah. Quando você está fora de mim. Você mente para si mesmo. Você só está mentindo para si mesmo. Ah. Quando você me machuca. Você machuca a si mesmo. Ah. Não machuque a si mesmo. Ah. Você só precisa deixar pra lá, deixar pra lá, deixar pra lá, deixar pra lá, meu bem. Ei, querido. Quem diabos você pensa que eu sou? Eu sinto isso, meu bem. Isso é tudo que você sabe, querido. Isso é tudo que você sabe, querido. Seu cara magro Só dê a esse traseiro gordo um grande beijo, meu bem. Hoje à noite eu vou destruir todas as suas coisas, meu bem. A pessoa mais desrespeitada na América é a mulher negra. Eu sou o dragão respirando fogo. A pessoa mais desprotegida da América é a mulher negra. O homem lindo na linha. A pessoa mais negligenciada na América é a mulher negra. A pessoa mais negligenciada na América é a mulher negra. A pessoa mais negligenciada na América é a mulher negra. A pessoa mais negligenciada na América é a mulher negra. Este é o seu último aviso. Você sabe que eu lhe dou mentiras. Se você tentar essa merda de novo. Você vai perder sua vida. Você vai perder sua vida.