Se eu começar a voar, eles dizem que não volto. O que eu busquei foi aquele céu azul, azul
Ainda não me lembro da tristeza, mas agora estou começando a entender a angústia
Este sentimento que abraço em relação a você também está agora se transformando em palavras
Acordar de um sonho neste mundo que se torna estrada
Abro estas asas e voo

Se eu começar a voar, eles dizem que não volto. O que eu busquei foi aquele céu azul, azul
Ainda não me lembro da tristeza mas agora estou começando a entender a angústia
O que eu busquei são aquelas nuvens brancas, brancas
Eu sabia que se eu rompesse elas, eu encontraria, agarrando firmemente aquele céu azul, azul

O som de afeto que quero ouvir, a velha janela abandonada, está quebrada
As possibilidades que vieram à vista, veja, estou jogando fora
Não há mais volta
Confio minha respiração à batida do coração que se acelera e chuto essa janela para voar

Quando eu começo a correr, enquanto mantenho em minhas mãos
Eles dizem que vai tocar, o que eu canto é aquela voz distante, distante
Foi muito deslumbrante, segurei sua mão
Quanto mais eu quiser, mais aquele céu é azul, azul

O que eu busquei são aquelas nuvens brancas, azuis
Eu sabia que se eu rompesse elas, eu encontraria, continuando a segurar, nos separamos
Mesmo assim, continuarei perseguindo a luz

Se eu começar a voar, eles dizem que não consigo voltar. O que eu busquei foram aquelas nuvens brancas, brancas
Eu sabia que se eu rompesse elas, eu encontraria, continuando a segurar, nos separamos
Aquele céu azul, azul

Aquele céu azul, azul

Aquele céu azul, azul

Aquele céu azul, azul, azul, azul
