Vivo por ela. Não é um peso. Vivo por ela, você também sabe. E você, não fique com ciúmes. Ela pertence a todos aqueles que têm uma necessidade sempre acesa, como um estéreo no quarto de quem está sozinho agora, e mesmo para ela, por isso, vivo por ela. É uma musa que nos convida a tocá-la com os dedos, através de um piano forte. A morte está distante, eu vivo por ela. Vivo por ela, que muitas vezes sabe ser suave e sensual. Às vezes, bate na cabeça, mas é um soco que nunca dá dor. Vivo por ela, eu sei, ela me faz viajar de cidade em cidade, sofrer um pouco, mas pelo menos eu vivo. É uma dor quando ela parte. Vivo por ela nos hotéis. Com prazer extraído, vivo por ela no redemoinho, através da minha voz, ela se expande e produz amor. Vivo por ela, nada mais. E quantos outros eu encontrarei que, como eu, escreveram em uma hora de amor? E como eu escrevi em uma hora de amor. Eu vivo por ela. Eu vivo por ela. Em um palco ou contra uma parede, vivo por ela no limite, até no amanhã, vivo por ela à margem. Todos os dias, uma conquista. A turista habitual será sempre ela. Vivo por ela porque agora, eu não tenho outra saída. Porque a música é a minha vida, eu não tenho outra saída. Porque a música é a minha vida, eu não tenho outra saída. Eu não tenho outra saída. Eu não tenho outra saída. A música, você sabe, eu realmente nunca a traí. Vivo por ela porque ela me dá um intervalo, notas, liberdade. Se houvesse outra vida, eu a viveria, a viveria por ela. Vivo por ela, a música, vivo por ela. Vivo por ela, é única. Eu vivo por ela. Eu vivo por ela. Eu vivo por ela. Eu vivo por ela.