Você é a culpada de todas as minhas angústias e todos os meus desgostos. Você encheu minha vida de doces inquietações e amargos desencantos. Seu amor é como um grito que tenho aqui na minha alma e aqui no meu coração. E sou, querendo ou não, escravo dos seus olhos, joguete do seu amor. Não brinque com minhas veias nem com meus sentimentos. Pois é tudo que tenho. Você é minha esperança, minha última esperança, entenda de uma vez. Você me desespera, me mata, me enlouquece. E até a vida cheia de medo deve ser você. Seu amor é como um grito que tenho aqui na minha alma e aqui no meu coração. E sou, querendo ou não, escravo dos seus olhos, joguete do seu amor. Não brinque com minhas veias nem com meus sentimentos. Pois é tudo que tenho. Você é minha esperança, minha última esperança, entenda de uma vez. Você me desespera, me mata, me enlouquece. E até a vida cheia por vencer o medo deve ser você. Você me desespera, me mata, me enlouquece. E até a vida cheia por vencer o medo deve ser você. Você me desespera, me mata, me enlouquece. E até a vida cheia por vencer o medo deve ser você.