 Попадая в мою кровь, Словно яд скользишь по венам, Тысячи рук уносят далеко На вершины неба. Тысячи рук уносят далеко На вершины неба. Ты как вирус глубоко во мне, Ты мой компас проводник в оси, Я знаю, без тебя не проживу и нет. Время не ждёт, и я схожу с ума. Время не ждёт, ты знала сама, Что попадая в мою кровь, Словно яд скользишь по венам, Тысячи рук уносят далеко На вершины неба. Тебя не пряно, я иду ко дну, Запомни пустоту мою, прошу. Я знаю, холод мой согреет, Ты лишь меня. Время не ждёт, и я схожу с ума. Время не ждёт, ты знала сама, Что попадая в мою кровь, Словно яд скользишь по венам, Тысячи рук уносят далеко На вершины неба. На вершины неба. На вершины неба. Время не ждёт, ты знала сама, Что попадая в мою кровь, Словно яд скользишь по венам, Ты лишь меня. Время не ждёт, ты знала сама, Что попадая в мою кровь, Словно яд скользишь по венам, Ты лишь меня. Время не ждёт, ты знала сама,